SCRUM:

- O Scrum é uma estrutura que ajuda as equipes a tabalharem juntas.

- O Scrum estimula as equipes a aprenderem com as experiências, a se 
organizarem enquando resolvem um problema e a refletirem sobre os êxitos 
e fracassos para melhorarem sempre.

- A estrutura do scrum é basesa no aprendizado contínuo e na adaptação
aos fatores variáveis.

- Artefato é algo que produzimos, como uma ferramenta para resolver problemas.

- backlog do produto é a principal lista do trabalho que precisa ser feita e 
é mantida pelo proprietário do produto ou gerente de produtos.

- backlog do Sprint é a lista de itens, histórias de usuários ou correções 
de bugs selecionada pelas equipes de desenvolvimento para a implementação no 
ciclo atual de sprint.

- Incremento é o produto final utilizavel, proveniente de um sprint.

- Sprint é o período real em que a equipe do scrum trabalha em conjunto 
para concluir um incremento.

- Organizar o backlog pode ser conhecido como "preparação do backlog", 
esse evento é responsabilidade do proprietário do produto.

- Scrum diário é uma reunião diária bem rápida que ocorre na mesma hora 
e local para manter a simplicidade.